# Android 用户现在可以用指纹隐藏 Chrome 隐形标签

> 原文：<https://lifehacker.com/android-users-can-now-hide-chrome-incognito-tabs-with-t-1849546699>

谷歌为 Android 版 Chrome 添加了一项新功能，可以隐藏你打开的匿名模式标签，除非它们用你的指纹数据解锁。这项新功能类似于 iPhone 版谷歌应用程序中的“隐私屏幕”选项，如谷歌验证器、驱动、Fi 和 iOS 版谷歌应用程序。然而，Chrome 在 Android 上的匿名标签锁与谷歌 iOS 应用中的隐私屏有一点不同*。*

*Watch*

*Android 版本的 Chrome 允许你通过指纹或锁屏 PIN 进行认证，而 iOS 用户也可以使用面部识别来取消隐藏他们的色情匿名标签。iOS 隐私屏幕也是一个标准功能，而 Android 用户需要经历一些考验才能使用 Chrome 功能，至少目前是这样。*

*在未来的 Chrome 应用更新中，所有 Android 用户都可以使用匿名重新认证锁，但它只能在编写时作为隐藏功能使用。与一些未发布的功能不同，如果你已经安装了 Chrome 版本 105 更新，你可以在 Chrome 的稳定版本中尝试它。*

## ***如何在 Android 上启用 Chrome 匿名重新认证***

*启用实验标志:* 

1.  *在你的安卓设备上打开 Chrome。*
2.  *前往**chrome://flags/# incognito-re authentic ation-for-Android***
3.  *在**下的下拉菜单中选择**“使能”**“使能设备重新身份验证”***
4.  *出现提示时，点击**“重新启动”**。该标志现已启用。*

*Chrome 重启后，需要在应用的设置中开启该功能:* 

1.  *进入**设置>隐私和安全。***
2.  *打开**“离开 Chrome 时锁定匿名标签(使用屏幕锁定查看打开的匿名标签)。”***
3.  *最后，当提示启用该功能时，请验证您的指纹或锁屏 PIN。*

*一旦该功能在未来的 Chrome 版本中广泛可用，你就不必启用实验标志，但现在，这是一种方法。*

*下一次你关闭 Chrome 时，你的会话将被“锁定”如果你重新打开 Chrome，浏览器会将这些标签隐藏在一个重新认证的屏幕后面。轻按**“匿名解锁”**，然后将手指按在手机的指纹传感器上以重新获得访问权限，或者轻按**“使用 PIN”**以这种方式解锁标签。这只影响你的匿名标签；每当你重新打开 Chrome 浏览器时，你的常规标签页仍然可见。* 

*[[9 to 5 谷歌](https://9to5google.com/2022/09/16/chrome-incognito-fingerprint-android/)*